Leikurinn virkar semsagt að þetta er survival shooter. Ég fylgdi tutorial þannig ég gerði litla sem enga grafík
í þessum leik þar sem hann er 3D. Ég hinsvegar breytti animation á byssunni og gaf playernum boozt og hækkaði 
lífið hans og breytti hud'inu. Annars var þetta dáldið langt tutorial þannig hafði ekkert svaka mikinn tíma á 
að breyta mikið meira. Ég hugsaði með að þetta verkefni væri í rauninni bara fyrir mig að læra að gera 3D en 
ekki alveg frá grunni. Þetta var í rauninni undirbúningur fyrir verkefni5 hjá mér sem væri deployable leikur.

Herna er myndband af leiknum í spilun og umræða um hann(ekki hafa of hátt í myndbandinu hóstaði óvart dáldið hátt)

http://youtu.be/N681SD82DAo?hd=1
